Sie sind also kein Sektenmitglied?
Sie haben nicht vor,
ein Heiliger zu werden, oder?
Magst du Knoblauch?
Haben Sie ein gutes Sehvermögen?
Joowon kann keinen Ingwer und Knoblauch essen.
Aber sie sind köstlich.
Ist da jemand drin?
Ist es das, was Sie tun wollten?
Ich schätze, Sie wollten das Foto wirklich
nicht machen.
Aus Ihren Augen kommen Laserstrahlen.
Diese Kamera ist komisch.
Ich muss es behalten.
Ich denke, Sie müssen ehrlich sein.
Ich bin immer ehrlich.
Obwohl ich immer das Gefühl habe, dass
ich derjenige bin, der verliert,
Es ist okay.
Weil ich meine Gefühle nicht gut verbergen kann.
Du hast keine Angst, dass ich es herausfinde
sondern davor, verletzt zu werden.
Aber...
trotzdem mag ich dich immer noch.
Was soll ich tun?
Joowon-Hyung?
Ich habe dich vermisst, Dongha.
Es ist so kalt heute.
Ist das alles, was Sie mitgebracht haben?
Ich war in Eile.
Die Reise war länger als ich dachte.
Was haben Sie auf dem Rückweg hierher gedacht ?
Dass ein Haufen Vampire
im Zentrum der Stadt lebt.
Ich habe darüber nachgedacht, sie bloßzustellen.
Nur ein Scherz.
Danke schön.
Was machst du?
Du hast gesagt, du kannst nicht auf dem Boden schlafen.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin es nicht gewohnt, dass du so nett zu mir bist.
Lass uns einfach zusammen schlafen.
Was?
Es ist nicht so, als wäre es das erste Mal.
Wann war das?
Meine Geburtstagsparty.
Warum siehst du aus, als
würdest du gleich weinen?
Es gab keine Kinder in meinem Alter
und die Anwesenden
waren alte Leute.
Ich verstehe.
Ich habe auch viel geweint, als ich so jung war.
Warum?
Weil ich kein Blut trinken wollte.
Ich wusste nicht, dass ich ein Vampir bin.
Ist das ... möglich?
Als Pate mich fand,
Ich war sehr krank.
Um mich zu retten, verwandelte er mich in einen Vampir.
Oh...
Oh.
An diesem Tag,
Ich hatte Angst, deine Wunde könnte vergiftet sein,
also wollte ich das Gift entfernen –
Hyung, bist du jetzt müde?
Nein. Warum?
Als ich ein Kind war,
Ich habe es geliebt, hier zu liegen
und in den Himmel zu schauen.
Was ist das für ein Stern?
Es ist nicht so, dass mich das Leben auf dem Land
zu einem Professor für Sternbilder macht.
Ich weiß nicht einmal, ob es ein Stern
oder Weltraummüll ist.
Aber was soll's?
Es ist hübsch. Das ist alles, was zählt.
Hübsch.
Oh. Wie fandest du das...
Es hat seinen Besitzer gefunden.
Was ist passiert?
Wir reagieren nicht gut auf Silber.
Dann nimm es ab.
Mir geht es gut.
Warum sollten Sie es weiterhin tragen?
Ich sagte, es geht mir gut.
Nein, gib es mir.
Ich mag dich, Dongha.
Ehrlich gesagt,
Ich habe es an diesem Tag bereut, so gegangen zu sein.
Du gefielst mir so gut.
Aber ich habe Angst
du könntest meinetwegen verletzt werden.
Ich wollte, wie Sie sagten, ehrlich zu Ihnen sein .
Deshalb bin ich gekommen, um Sie zu suchen,
nachdem ich meinen Mut zusammengenommen habe.
Warum sagst du nichts?
Das ist meine Antwort.
Lass uns zusammen nach Hause gehen.
Alle sagen, dass sie dich vermissen.
Kann ich zurückgehen?
Natürlich. Das ist unser Zuhause.
Bist du alleine zurückgekommen?
Was soll diese Reaktion?
Nun... ich meine...
Ich schätze, ich habe mir umsonst Hoffnungen gemacht.
Hoffnungen worauf?
Könnte ich es sein?
Hey, Dongha!
Ich habe dich vermisst.
Dongha, ich habe dich vermisst!
Warum bist du so dünn?
Haben Sie uns nicht vermisst?
Wir haben auf Sie gewartet.
Genau.
[Mietvertrag]
Bitte kümmere dich um mich.
Abgesehen davon.
Respektieren wir die Privatsphäre des anderen –
Schon wieder?
Was soll das mit der Privatsphäre?
Ist es Ihre Privatsphäre, heimlich ein Vampir zu sein?
Nein, ich rede nicht von dir.
Ich rede von euch, Leute.
Wenn ich dich erwische.
Hyung.
So schlimm sind wir nicht.
Richtig, richtig.
Ich werde gut auf Dongha aufpassen.
Hey! Bleib weg von ihm! Husch!
Ihr seht so glücklich aus.
Alle!
Ich habe Hunger.
-Danke Danke
!
Wow ... das ist es.
Ich möchte weinen.
Hey.
Haben Sie mich deshalb zurückgerufen?
Hey, das zu sagen würde uns traurig machen.
Wenn es Ihnen schmeckt,
kaufen wir Ihnen drei Mahlzeiten am Tag.
Egal...
Lass uns nach dem Essen Basketball spielen gehen.
NEIN.
Gyumin hasst es, Basketball zu spielen.
Hasst er es nicht, weil er schlecht darin ist?
Das stimmt.
Sport und er vertragen sich nicht gut.
Wovon redest du?
Ich bin besser als Menschen.
Hey. Als Mensch
gefällt mir nicht, was du gerade gesagt hast.
Sollen wir wetten?
Okay! Komm mit!
Cha Eunho, du bist in meinem Team, richtig?
Hey, wie kannst du das machen?
Das ist ein Foul.
Hey, Han Dongha.
Und ich?
Eunho, ich bin wahrscheinlich besser als Gyumin.
Wovon redest du?
Er ist wirklich schlimm.
Ich habe es gesehen.
Ich bin sprachlos.
Du willst die Wette wirklich eingehen?
Ja.
Du musst auf jeden Fall in meinem Team sein.
Ich werde immer auf Ihrer Seite sein.
Es ist heiß.
Übrigens...
was hast du an diesem Tag gemeint?
Was?
Sie sagten:
„Warum sollte ich …“
Was ist damit?
Ich meine...
Könnte es sein,
Warum sollte ich jemanden wie dich mögen?
So etwas in der Art?
Bist du verrückt?
Was ist es dann?
Ich weiß es nicht. Hör auf zu fragen.
Ich brauche Zeit, um darüber nachzudenken.
Dann lass es uns überprüfen.
Was?
Lasst uns...
überprüfen
was das bedeutete.
[Hanguk-Universität]
Ist es interessant?
Mmmm.
Was ist damit?
Hyung, das ist die Bibliothek.
Na und?
Ernsthaft.
Magst du mich so sehr?
Ja.
Seit wann magst du mich?
Hmm... Gleich von Anfang an.
Irgendwie fühlte ich mich zu dir hingezogen.
Wenn ich dich nicht sehe,
Ich würde dich irgendwie suchen.
[Jusin]
[Park Dongjoo]
[Lee Taehyung]
[Lee Dongyeol]
[Lee Juyoung]